उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪टूट-फूट कर
हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ,
भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[प्रेम षड्यंत्र]
[एनहेनझाई के उपन्यास,
मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[एपिसोड 6]
मेरे पास आपके लिए एक आश्चर्य है।
सब लोग,
आइये ऐनी का स्वागत करें!
[उत्सव पार्टी]
यदि श्री यी वेनहान
आज मुझे
प्रतियोगिता में आमंत्रित नहीं किया गया था,
मुझे नहीं पता था कि किसी में
ऐनी का रूप धारण करने की हिम्मत थी।
आखिर आप कौन हैं?
सब लोग,
यह है
ऐनी का एकमात्र सत्यापित
विदेशी सोशल मीडिया अकाउंट।
उसके सभी रेखाचित्र
और नई रिलीज़
सबसे पहले यहां प्रकाशित किये गये हैं।
वह कभी भी सुर्खियों में नहीं रहना चाहती थी।
लेकिन उसने कभी उम्मीद नहीं की थी
साहित्यिक चोरी और धोखाधड़ी से
इसे नियंत्रण से बाहर कर दिया गया।
उसके पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन इस तरह से अपनी पहचान साबित करने के लिए.
- तो सोंग झिझी नकली है?
आप क्या कर रहे हो?
[सेलेना,
शादी मुबारक हो।]
[आशा है कि ये आपको पसंद हैं।]
वह कंगन तुम पर सचमुच बहुत अच्छा लग रहा है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
शादी की शुभकामनाएं।
यह कंगन
तुम्हारे लिए मेरी शादी का उपहार है।
और यह अंगूठी आपका रिटर्न गिफ्ट है।
अंगूठी...
ऐनी?
यह आप है?
हम अंततः मिलते हैं।
यह
सेलेना है.
वह मेरे विदेशी खाते का प्रबंधन करती है।
सभी को नमस्कार।
मैं पुष्टि कर सकता हूँ
यहाँ सुश्री सोंग झिझी
असली ऐनी है.
वह कैसे संभव है?
वर्षों से,
हम केवल ऑनलाइन संपर्क में रहे हैं
और वास्तव में कभी व्यक्तिगत रूप से मिले नहीं।
कुछ दिन पहले,
यी वेनहान ने निजी तौर पर संदेश भेजा
ऐनी का विवरण,
उन्होंने दावा किया कि कोई उनका छद्म रूप धारण कर रहा है।
ऐनी की प्रतिष्ठा की रक्षा के लिए,
मुझे धोखाधड़ी का पर्दाफाश करना था।
लेकिन मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
सुश्री सोंग कोई धोखेबाज़ नहीं थीं।
वह असली ऐनी है!
ऐनी.
इससे पहले, प्रवेश द्वार पर,
यी वेनहान ने मुझे बताया
अपना परिचय ऐनी के रूप में देना
प्रदर्शन को और अधिक विश्वसनीय बनाने के लिए।
उसने मुझे एक कार्ड भी दिया
जिस पर एक मिलियन है।
क्षमा मांगना।
मुझे सहमत नहीं होना चाहिए था.
अब आप तय करें कि पैसे का क्या करना है ।
चूँकि आप इतने उदार हैं,
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
मैं यह दस लाख दान करूँगा
अंतर्राष्ट्रीय आभूषण फाउंडेशन को
एक समर्पित निधि स्थापित करना
उपभोक्ताओं को नकली वस्तुओं के खिलाफ लड़ने में मदद करना ।
गीत झिझी, आप...
धन्यवाद।
लेकिन उन्हें सार्वजनिक रूप से उजागर करना
बहुत संतोषप्रद था.
कितना अच्छा।
अच्छा अभिनय.
इस प्रतियोगिता के लिए,
मैं ऐनी की शैली का अनुकरण करूंगा।
वह साँप यी वेनहान
निश्चित रूप से मुझ पर शक होगा.
मैंने उसे अपने डिज़ाइन ड्राफ्ट भी चुराने दिए।
उसे जानकर,
वह इससे बहुत बड़ा सौदा बना देगा।
अच्छा कदम।
आग से खेलना.
यह आग से खेलना नहीं है।
यह चूहे को बाहर निकाल रहा है।
गाना झिझी.
वेनहान,
आपने बहुत मेहनत की
इतने सालों में
डिजाइन की दुनिया में अपनी प्रतिष्ठा बनाने के लिए ।
और बस ऐसे ही,
उसने सब कुछ बर्बाद कर दिया.
मेरा मतलब है,
कौन जानता था कि
वह असली ऐनी है?
आज मैंने खुद को शर्मिंदा कर लिया!
लेकिन क्यों?
वहाँ बहुत सारे पुरुष हैं।
उसे मुझसे बैजियन क्यों चुराना पड़ा ?
वह मुझे खुश देखकर बर्दाश्त नहीं कर सकती।
लेकिन क्यों?
लेकिन वह क्यों पहुँचती है?
आपका करियर बर्बाद हो जाएगा
और मेरी प्रेम जीवन इतनी आसानी से?
वेनहान,
भले ही आप इसे ले सकें,
मैं नहीं कर सकता!
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
माँ ने हमें बताया
हाल ही में कोई भी कदम न उठाने के लिए।
लेकिन माँ ने यह भी कहा कि उन्होंने
आज जो कुछ हुआ, उस पर गौर किया है!
देखो, चीजें कैसे बदल गईं।
आप इस तरह शर्मिंदा थे.
शायद माँ
हमेशा सही नहीं होता.
वैसे,
आपने मुझे जो दूध का नमूना दिया था उसके परिणाम आ गए हैं ।
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है.
दूध ठीक है?
ऐसा कैसे हो सकता है?
मेरे पिताजी की मेडिकल रिपोर्ट से पता चलता है
उसके रक्त में एक क्रोनिक उत्तेजक पदार्थ है।
दीर्घकालिक उपयोग
इसके गंभीर दुष्प्रभाव हो सकते हैं।
यह किसी व्यक्ति को
वानस्पतिक अवस्था में भी पहुंचा सकता है।
मैंने सोचा कि यह दूध के कारण था।
लेकिन ऐसा कैसे हो सकता है?
आपने मुझे जिस बाल के नमूने की जांच करने के लिए कहा था, उसके परिणाम
भी बाहर हैं.
परिणाम बताते हैं
नी जियाओफेई का यी वेनहान से कोई संबंध नहीं है
या नी वेन्झी।
लेकिन यी वेनहान और नी वेनझी
जैविक रूप से संबंधित हैं।
वे माँ और बेटा हैं?
तो फिर आप क्या संदेह कर रहे हैं?
वेनहान.
बस सोच रहा था कि सोंग झिझी कैसे
रहा है
पूरी तरह से आपके नियंत्रण में
मुझे अच्छा महसूस होता है.
क्या आप चाहते हैं कि चीजें पुनः पटरी पर आ जाएं?
मेरे पास एक रास्ता है
उसे बनाने के लिए
सही मायने में तुम्हारा।
मेरा?
मुझे संदेह है कि वे तीनों
मेरे परिवार के खिलाफ साजिश रच रहे हैं
और मेरे पिता के दूध में नशीला पदार्थ मिला दिया है।
मैं उसे दिखाना चाहता था
परीक्षण रिपोर्ट को प्रमाण के रूप में प्रस्तुत करें।
लेकिन चीजें वैसी नहीं हुईं जैसा मैंने सोचा था।
यह सच है कि जब आप इसमें शामिल होते हैं तो आप स्पष्ट रूप से नहीं देख पाते ।
उन्हें उजागर करने से क्या लाभ होगा?
क्या आप चाहते हैं कि सबको पता चले
नी वेन्झी और यी वेनहान
माँ और बेटे हैं
ताकि वे पुनः एक हो सकें?
या नी वेन्झी को साबित करें
नी जियाओफेई को गोद लिया
यह दिखाने के लिए कि वह कितनी दयालु है?
इससे आपको क्या मदद मिलेगी?
आप किसी पर आसानी से भरोसा नहीं कर सकते.
आमतौर पर, जिन पर आप सबसे अधिक भरोसा करते हैं
वे लोग हैं जो आपको सबसे अधिक चोट पहुँचाते हैं।
जी बैजियन,
अच्छी बात है कि हम सहयोगी हैं,
दुश्मन नहीं.
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
मेरे पिता का नी वेन्झी पर भरोसा डगमगा गया।
तभी इस परीक्षण रिपोर्ट का
कोई मतलब होगा।
अन्यथा, यह सिर्फ कागज का एक टुकड़ा है।
लेकिन नी वेन्झी
वर्षों से इसकी स्थापना कर रहे हैं।
उसकी सुरक्षा व्यवस्था बहुत मजबूत है।
के माध्यम से तोड़कर
यह रातोरात नहीं होगा.
लेकिन अगर
मैं उसका विश्वास धीरे-धीरे खत्म कर रहा हूँ?
जब समय आएगा,
उसकी नींव
एक पल में ढह जाएगी।
बाहर आओ, मिलते हैं।
बताया तो
सोंग झिझी के बारे में हर विवरण को सत्यापित करने के लिए ।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
वह वास्तव में ऐनी है.
अब जी बैजियन उसके साथ है।
इससे हमारी योजनाओं के लिए बड़ी समस्याएँ पैदा होंगी।
समझा।
वेन्झी,
चलो जी से बात करते हैं।
ठीक है।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुम सचमुच ऐनी हो।
बिल्कुल।
यी वेनहान एक बदमाश है।
इसलिए लड़कियों को सचमुच
अपनी आँखें खुली रखनी होंगी।
प्रोत्साहित करना।
- आप अद्भुत हैं।
- बहुत प्रभावशाली।
[ज़ियाओफ़ेई]
झिझी, चलो दिल से दिल की बात करें।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
झिझी.
आप यहाँ हैं.
ज़ियाओफ़ेई,
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
मैं तो बस सोच रहा था
तुम अचानक क्यों रुक गए?
वेनहान को पसंद करना.
क्या तुम पूरी तरह से उसके प्रति आकर्षित नहीं थी...
मैं उस समय भोला था।
अब और नहीं।
लेकिन वह हमेशा तुम्हारे प्रति बहुत अच्छा रहा है।
क्या वह सचमुच मेरे प्रति अच्छा था?
हाँ।
उसने हमेशा आपके साथ अच्छा व्यवहार किया है।
झिझी.
ज़ियाओफ़ेई.
वेनहान.
आप यहाँ हैं.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं माफी माँगने आया हूँ।
ज़ियाओफ़ेई,
हम फिर कभी बात करेंगे.
झिझी,
गुस्सा मत हो.
यह सब मेरी गलती थी.
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
चलो यह पेय पीते हैं
और अतीत के सारे दुःख भूल जाओ ।
ठीक है?
हाँ, झिझी।
बस उसे माफ़ कर दो.
पेय पदार्थों का सेवन कम करें।
प्रोत्साहित करना।
भूल जाओ?
यी वेनहान,
आपका दयनीय अभिनय
मुझे बीमार कर देता है.
झिझी। झिझी।
झिझी.
क्षमा करें, मेरा ऐसा आशय नहीं था।
मुझे आपके साथ
शौचालय में जाकर सफाई करने दीजिए।
जी, जैसा आपने अनुमान लगाया था वैसा ही हुआ।
यी वेनहान और नी जियाओफेई
सोंग झिझी के खिलाफ साजिश रच रहे थे।
मैंने
ड्रेसिंग रूम के बाहर की सारी बातें सुन लीं।
तब तक,
बैजियन अब उसे नहीं चाहेगा।
आप
सोंग परिवार का दामाद बनें,
और मैं
जी परिवार की बहू बन जाओ।
सोंग झिझी के खिलाफ साजिश?
हाँ।
वह अभी यहीं थी।
निगरानी की जाँच करें.
ठीक है।
झिझी.
मुझे अभी याद आया कि मैं अपना फोन भूल गया था।
मेरा इंतजार करना।
झिझी.
वेनहान.
आप यहाँ हैं.
प्रोत्साहित करना।
नमस्ते?
अरे, जी.
मैं अभी निगरानी कक्ष में पहुंचा हूं।
माफ कीजिए श्रीमान।
मैं अपने दोस्त को नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
क्या आप कृपया
निगरानी फुटेज की जांच कर सकते हैं?
यह वाला!
हाँ, यह वाला.
नमस्ते?
मिली।
यी वेनहान उसे ले गया।
यह 20वीं मंजिल पर है।
क्या तुम्हें यकीन है कि यह यही मंजिल है?
मैं तुम्हें अभी कमरा नंबर भेजूंगा।
ठीक है।
सब कुछ तैयार है.
उन लोगों को फोटो लेने के लिए भेजें।
गीत झिझी!
झिझि!
तुम बदमाश हो।
मैं यहाँ हूँ।
नमस्ते?
से,
वे अब तेजी से आगे बढ़ रहे हैं।
अगर वे तुम्हें पकड़ लें
सोंग झिझी को इस तरह पकड़े हुए
जब वह इससे बाहर हो,
यह एक बहुत बड़ा घोटाला होगा.
अब छिप जाओ.
मैं उन्हें रोक नहीं सका.
मैं तो यही चाहता था।
पुलिस को बुलाओ।
♪मुझे कसकर पकड़ लो।
इस सपने को मत जाने दो♪
♪मैं इंतज़ार करूंगी और
जो अभी होना बाकी है उसे गले लगाऊंगी♪
♪मैंने कभी जाने नहीं दिया♪
♪जब मैं गिरता हूँ♪
♪कृपया मुझे पकड़ो♪
♪यह मत कहो कि तुम समझ जाओगे♪
मैं यहां कैसे पहुंचा?
डरो मत.
अब यह सब खत्म हो गया है।
थोड़ा और आराम करो.
♪क्या रेगिस्तान में भी
चार ऋतुएँ होती हैं?♪
♪क्या लहरें भी रोती हैं?♪
♪क्या तुम इतनी दूर हो♪
♪बहुत देर हो चुकी है♪
♪खोजने और भटकने के लिए?♪
♪इसमें कितना समय लगा?♪
♪पुराने पेड़ के अंकुर की आवाज़ सुनो♪
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
क्या आपको पता है कि
यह कितना खतरनाक था?
तुमने मुझे फिर से बचा लिया.
ऐसा दोबारा मत करना। तुम मुझे परेशान करोगे।
मैंने अभी एक सपना देखा.
इसमें, ज़ियान अभी भी मारा गया था
उस दुर्घटना में.
यी वेन्हान
मुझे धोखा दिया और मुझे फंसाया.
मेरे पिताजी मुझसे इतने नाराज हुए
कि उनकी मृत्यु हो गई।
और मुझे सोंग परिवार से बाहर निकाल दिया गया।
इस बारे में ज़्यादा मत सोचो। यह सिर्फ़ एक सपना था।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
मेरा बॉयफ्रेंड.
ठीक है, ठंड है।
चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ।
मैं थोड़ी देर और बाहर रहना चाहता हूं।
♪आगे एक जीवन है,
उसके सारे सुख-दुख के साथ♪
♪ठोकरें खाते हुए,
हम अपने-अपने रास्ते चलते हैं♪
♪सपने के खत्म होने में अभी देर नहीं हुई है♪
♪पहला प्यार खोखली बातों में बदल गया है♪
जी बैजियान.
आज के बाद,
क्या अंततः सब कुछ ख़त्म हो जाएगा?
हाँ।
आज के बाद,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा!
सब कुछ ठीक होने वाला है!
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪यही वह शांति है
जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪यही वह संतोष है जिसे
मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪